ليلى يا ليلى
ليش عم تبكي
يلا أحكي
ليلى يا ليلى
ليش عم تبكي
يلا أحكي
ماما قالتلي يلا روحي على تيتا
الها أكلة يا ليلى بالسلة خبيتا
وانتبهي طول الطريق
أوعي
تحكي مع حدا
هالدرب ما فيها رفيق
مليانة وحوش و ذئاب*
ليلى يا ليلى
ليش عم تبكي
يلا احكي
قابلني الذئب وقالي يلا
يا حلوة نلعب
قلتلو هاي السلة لتيتة تاكل وتشرب
لألعابك مافي وقت
قلي طب لميلا ورود
عجبتني الفكره وصدقت
وسبقني عدوي اللدود
ليلى يا ليلى
ليش عم تبكي
يلا أحكي
لما وصلت وفجأة شفت
يلي مدد بالسرير
هيدي تيتة ؟؟؟‘‘
والله خفت
شكلا متغير كتير
يا تيتا ؟
ليش عيونك كبرانين
لشوفك فيهن يا أحلا الحلوين
أذنيكي
ليش هالقد ضخمين
لأسمع صوتك هالحلو الرزين
طب صوتك ليش تغير ليش تخين ؟
مرضانة غيرت صوتي لسنين
وسنانك ليش كبار وحادين؟
علشان آآآآآكلكـ
ليلى يا ليلى
ليش عم تبكي
يلا أحكي
من البيت هربت بسرعة وبنادي وبصرخ يا ناس
صرخاتي يلي سمعها الحطاب وبايده الفأس
اجا خلصنا من الذئب انا وتيتا شكرناه
شاركنا الاكل الطيب فعل الخير رديناه
شو استفدتوا من القصة يا حلوين
احكوا لماما وبابا ليكونوا مبسوطين
شوو
شو استفدتو من القصة يا حلوين
احكو لماما وبابا ليكونو مبسوطين